ciao a tutti buona sera a tutti ea tutte
ovviamente quelli che si collegheranno
più ti accanisci meno ottieni è il
titolo di questo video cosa significa
che più ti accanisci meno ottieni che
accanirsi l'accanimento è sempre
negativo sia nel conflitto sia nel
desiderio sia in tutte le aree della
nostra vita
saluto andreas sarà a fabiana o mirko
bonasera un po che non si vede mirko
patella ciao mauro matilda buonasera
iscrivetevi al canale intanto che vi
collegate iscrivetevi al canale così
andiamo avanti e più ci si accanì romano
occhi blu
bene bene o bianche ed un consiglio dopo
alla fine lascia lo spazio per le
domande quindi comunque adesso voglio
parlare di questa situazione magdalena
un piacere ciao magdalena più ci
accaniamo più desideriamo logicamente
qualche cosa più facciamo sforzi per
ottenere qualcosa da un punto di vista
logico razionale meno riusciamo ad
ottenere è quasi come se diciamo la
nostra sfera emotiva godesse nel farci
fallire lì dove logicamente vorremmo
riuscire nel frattempo saluto patrizia
ciao patriza e saluto anche debora ecco
appunto non si perde nei saluti mi
caccia subito mano chi blu ma voi
iscrivetevi al canale mettete mi piace
non perdetevi nelle cose mettete mi
piace non sono 22 e iscrivetevi al
canale che almeno 20 iscritti in più in
questa live da iscrivetevi al canale
allora perché capita questo è come fare
invertire alla lotta come fai a
invertire la clessidra sempre possibile
invertire la clessidra essendo è
possibile
e nella lotta e quindi raggiungere ciò
che desideriamo se non mettiamo in atto
l'accadimento l'accanimento che cos'è
dolly dolina ciao l'accanimento è il
magia nel modo compulsivo oppure in modo
coercitivo in una certa situazione cioè
io che ne so vedo mano occhi blu per
fare un esempio mi piace mano occhi blu
e allora che cosa succede che lascio
crescere dentro di me il desiderio di
mano chi blu fintanto che una parte di
desiderio e avviene diciamo si manifesta
è utile se io lo traduco in azione però
cioè nel momento in cui io desidero ciao
rita desidero mano occhi blu 10 per fare
un esempio supponiamo che cento sia
proprio il coinvolgimento totale insomma
inizio a desiderare a dieci prima di
aumentare la luca è che era luca era
look è pazza di te terra matrix non so
che è la nuca e quindi ci facevamo una
cosa cela rossella da momenti in cui io
sono arrivata dieci cioè sono coinvolto
con 10 devo tenere devo scaricare questo
desiderio ed ottenere prima di
ricaricare ulteriormente altrimenti cosa
significa raleigh caa cia ora lika
lalique nuova luca momento in cui non
riesco ad ottenere diciamo a scaricare
al mio potenziale
quindi ottenendo delle gratificazioni
per quanto è il mio potenziale e quindi
ma nomi mi comprime ancora negando il
possesso ad esempio oppure gestendo un
se in ritardo elena casoria è che tu sei
in ritardo
anzi se più in ritardo di me perché io
ho iniziato da quattro mute 10 tutti
collega adesso quindi sei molto in
ritardo
elena quindi devi fa dei video per farti
perdonare
è must e notifiche voglio la pizza ciò
pare pizza cm non so se è buona st pizza
al cioccolato chiedi a essere ritardate
chiedi a ameri allora e notifiche mai
madame il messaggio ti sera nel gruppo d
inseriscono gruppo delle notifiche
allora quindi cosa vuol dire questo è
come se io andassi dal panettiere dessì
un euro al panettiere e il panettiere
non vi dà il pane e io me ne esco senza
avere il pane poggio dopo fatto lido a 2
euro
e lui continuano a darmi il pane e il
giorno dopo il dott.re euro e lui
continuano a darmi il pane poi il 4 5 6
e alla fine cosa succede che io do senza
ricevere nulla mi accanisco a un certo
punto mi accanisco no io questo pane lo
voglio voglia a tutti i costi questo
pane e nel momento in cui dico voglio
tutti i costi questo pane la mia parte
motiva capisce che se non mi farà avere
il pane inizierà a godere godeva sempre
di più perché mi verranno dei pensieri
ossessivi
noi avevamo dei turbamenti mi verrà un
cattivo umore mi verrà una situazione di
negatività
insomma andrò ad il panettiere la voglia
di fantozzi una volta il panettiere al
pano lug
questa intesa invece no quel pane non te
lo dà il panettiere nuti dal pane anche
perché più spesso non vai a chiedere il
pane al panettiere ma vai a chiedere il
pane al farmacista ecco questo materiale
che le persone fanno andate a chiedere
il pane al farmacista è per questo che
non avete l'uomo o la donna che
desiderate questa è la vostra colpa
andare a chiedere il pane al farmacista
ma al farmacista non lo darà mai il pane
dovete andare a chiedere il panel
panettiere cioè cosa vuol dire questo è
come dire che se hai se hai diciamo
cerchi una persona
io non chiedo ma è un esempio è un
esempio questo vuol dire che se tu vai a
don urlike sono sensibile e ci sarebbe
la persona giusta per te quella che
sarebbe anche disponibile
a darti amore e stima considerazione e
sarebbe il panettiere ma tu da quello
non ci vai vai a chiedere il pane al
farmacista il parma ci sta e quello che
invece non ti dà niente e il libertino
conclamato e quello sposato sposata e
quello che ci ha tutt'altro per la testa
e allora tu a quello vai a chiedere
perché in realtà non vuoi perché nella
terra momento in cui ti accanisci non
vuoi non vuoi ottenere voi soltanto fare
dicevamo una figura di merda vuoi fare
una figura in cui entri in stato di
conflitto con te stesso perché poi una
parte di te si incazza e dice non è la
solita mancanza di autostima non è la
mancanza di autostima non c'entra niente
l'autostima in questo caso c'entra che
tu vuoi assolutamente ottenere qualche
cosa
e nel momento in cui tu vuoi tenere voi
assolutamente ottenere qualche cosa la
tua parte emotiva ti di rotta da
un'altra parte ti manda da un'altra
parte dalla parte opposta dove dovesse
andare cioè io voglio conquistare mano
occhi blu e perché mano occhi blu è
quella che non ci sta più fa anche rima
e allora non mi accanisco su di lei
meccanisco su di lei e comincia a
tartassarla cominciò a scriverle 50
volte cominciò a mandare messaggi
comincia a telefonarle cominciò a a
diventare ossessivo mi sveglio al
mattino e just a mano chi blu inizia a
pensare
nella vista migliorando più nelle linee
mano chi blu non ci sei più dove sei tu
mano occhi blu e cominciò a averla messa
gita acuta e come al solito storia dei
messaggi di vento paranoico inizio a
pensare mano chi blu dove sarà cosa farà
con chi sarà
e tutta questa cosa qua e allora cosa
succede succede che mano che blu
ricevano leggi messaggi non so se lì
c'erano leggi messaggio un problema suo
allora però il fatto è che in questo
modo l'accanimento è l'accanimento non è
il desiderio e l'accanimento
quando ti accanisci sulle cose non
riesci più ad ottenere nulla nulla di
quello che vuoi ottiene il contrario
vuoi andare al polo nord ti ritroverai
al polo sud
guardala est e ti ritroverai a ovest
vuoi mano occhi blu tease fun cool ti
manderà a stendere ecco quindi no con
chi saccheggia sul possesso può
funzionava qua è un'esagerazione no
perché allora tu inizi cioè allora
aggancerà su cui non dobbiamo confondere
agganciare sul possesso non dire e se
anche dito sulle persone vuol dire agire
in modo strategico ancora lo metti in
cui vuol dire avere il distacco dal
risultato sempre a mente in cui tu al
distacco del risultato
le dicono persone ha bisogno di un po di
pressing e fai un po di pressing e
intanto però non dà i soldi al
panettiere senza ottenere nulla in
cambio
tu fai un po di pressing perché sai che
quello soddisfa la sua parte emotiva e
aspetti che ti rende al servizio perché
e qui sta la cosa interessante che se
lei non ti rende servito to smetti di
fare pressing e nel momento in cui
smetti di fare pressing
sarà la sua parte emotiva se desidera il
pressing a desiderarti sarà la sua parte
motiva a volerti ecco questo è la cosa
non è che devi far pressing a tutti i
costi
e beh certo se fai pressing con uno che
invece gode di desiderare non deve
assolutamente fare pressing e questo è
se godi cioè se qualcuno gode del nel
desiderare nel vincolando in possesso
tutti presenti e basta ti presenti basta
anzi lo cercherai per chiedere di un tuo
amico di una tua amica e inizierai a far
vedere che come dire manderai stimoli e
ti allontanerà i ma non do mai mai
entrare diciamo in con qualche richiesta
quindi è importante questo da capire
altrimenti subire subentra l'accanimento
all'accanimento
non senso il chiarimento nell'alto
perché il chiarimento può anche essere
nell'altro senso l'altro senso qual è il
senso in cui le tue inizia a dire no
questa persona non non mi vorrà mai ad
esempio accadimenti in senso inverso
quindi inizia a credere e rinunci ancora
prima di aver provato rinuncia anche qui
sono di due tipi di accadimento ci sono
quelli che continuano a sbattere la
testa
cinquanta volte continuano a sbattere la
testa e non si rendono conto che il più
sbattono la testa più sulla rompono e
meno ottengono risultati sono quelli che
invece rinunciano prima di ottenere
ancora prima di far qualcosa e cosa vuol
dire questo vuol dire che chi rinuncia
prima ottiene lo stesso risultato
dell'altro cioè niente ma lo fanno in
modi diversi per che uno vuole
lamentarsi del fatto che ci ha provato e
non c'è riuscito anzi ci ha provato fino
allo stremo si è accanito si è diciamo
si è lasciata andare
ha fatto di tutto e non c'è riuscito e
vola e gode di quello la sua parte
motiva l'altro invece gode del fatto di
ebbe a dire in giro che
non si sente adeguato che l'altra al 3 o
l'altro l'altro altre cose per la testa
quindi non va affatto né l'uno né
l'altro sono inversa d'inverso di cose
errate e come dire una che viene mollata
sull'altare e potrebbe fare lei o il
verso diverso cia che ne so conosce don
matteo che eccolo qua che si presenta
subito don matteo lo evoca lo spirito
arrivano mettiamo la donna innamorata
viene lasciato sull'altare a don matteo
come padre spirituale don matteo le dice
figlia mia
leggilo come un segno del signore che ti
chiama e questa prende e diventa
perpetua di don matteo ad esempio no per
fare un esempio si fa suora e questo è
invece di avere come diciamo padre
spirituale don matteo
già come amica che ne so dolly che gli
dice ma si danti preoccupare tutti gli
uomini sono uguali
tanto vale fra la mignotta anda con
tutti e questa inizia dal con tutti per
dire no quindi e cioè uno o l'altro il
verso air inverso sono cose sbagliate
l'unica cosa giusta non la fa l'unica
cosa giusta che sarebbe come dire vabbè
con mario rossi mi è andata male con
marco verdi mi andrà meglio e questo è
poi diciamo che in fondo quando ci sono
le quando ci sono quando le emozioni non
vengono gestite qualunque cosa tu faccia
non riesce non riesci ad ottenendo i
risultati perché perché nel momento in
cui lo emozionano vengono gestite come
se ci fosse l'acqua che bolle e
qualunque pasta che tu butti dentro
cuoce e se uno ti butta una pasta
schifosa ti cuocerà con la pasta di
quindi è importante riuscire a capire
quando l'acqua bolle per buttare giù la
pasta che vuoi buttare perché se non
butti la pasta che vuoi buttare e arriva
qualcuno che ti butta un'altra pasta
poi si è costretto a mangiarti sei
costretto a mangiare quella mi dai la
chiave ecco cosa se i co.co.co riconosco
ecco la chiave
vai la chiave del antianti amazzone
solito vale per massimi solito volga e
questo è quello che che bisogna fare
diciamo no e quello che bisogna fare
se a ecco cotto sorella bello per la
sorella dalla chiave polpetta la pasta
ecco quindi no non sono arrabbiato no
perché qualcuno mi diceva eh ma qua ma
sul maggior ma la e non so poi c'è una
certa dolly che di chastity tocchi il
naso non ci credo ti tocchi locchi non
ci credo e infinito l'orecchio di non ci
credo è lei non crede niente poi dopo
vedete come come si è ridotta perché non
crede perché lei non crede
senza credere cambierebbe otterrebbe
qualche risultato e invece adesso
ridotte in questo modo non sa neanche
non distingue diciamo e vedove di
senologia in questo modo ma è altro che
congiuntivi manco la lingua italiana
conosce poi viene a fare il pelo il pelo
meno ammettere il pelo nell'uovo è
insomma dolly perpetua la tradizione è
quindi comunque antonella mi sono
dichiarate lui è sparita sotto amore
perché non devi dichiarare titu ma non
quanto devo dire del dichiararti tu devi
dare stimoli e vedere che tipo di
risposta ottiene agli stimoli che dai
poi se esse ma se ottieni dell'iris
nonostante le cose che dice dolly se
questo qua lità stimoli questo genere
che possono manifestarsi anche a livello
comportamentale significa che quello che
tu stai facendo non va bene
devi cambiare e non devi accanirti
perché quelli che si accaniscono quelli
che si accanì una che spia sui social si
spiana si scriva vedere con udine spia
si chi spia nei social è comunque sono
persone che hanno l'esigenza del
condizionamento quindi dà l'illusione di
fatti condizionare e poi gliela togli e
internato gliela togli sclano iniziano a
sclerare l'islanda la palla
iniziano andare in paranoia
completamente in paranoia
ecco invece accanirsi vuol dire fare
come il cane esatto vuol dire essere un
animale che non ragiona perché
l'accanimento è inseguire la testa bassa
come fanno le pecore perché lo fanno
bene a testa bassa non si rendono conto
di finire giù dal burrone e questo è
l'accanimento invece noi non dobbiamo
evita marghe insomma e rido verità mari
non piazzava un po rita marche non si fa
mai vedere quindi l'unica ma l'unico
modo per non accanirsi e non essere
bisognosi per che più ti accanisci più
inizia a vedere a prendere lucciole per
lanterne a vedere delle cose che non
esistono entro una sorta di delirio in
cui uno schizofrenico e molto meglio di
te perché per uno meno uno schizofrenico
sente le voci e come dire perlomeno
capisci che sono voci esterne che
insomma pensa che siano gli spiriti
invece tu no non ti rende neanche conto
sei lì dentro questa azione è manco
sentire voci è la tutta la tua parte e
vede nelle cose che non ci sono e quindi
è di 20 inizia a mettere in atto atti
maniacali inizia crea delle cose che non
esistono inizi veramente a pensare che
le altre persone
in alcuni casi sviluppi la paranoia che
altre persone ce l'abbiano con te che
sei che la natura per poi una arriva
pensare che il destino
il destino avverso che ce l'ha con te e
che ti vuole punire che ti vuole
distruggere e allora in plin conflitto
col destino e con enrico tutto col
destino se è finito perché se il destino
cioè con te tu come puoi misero tapino
pusillanime come diceva paperino è
riuscire a ottenere qualche risultato
non è possibile allora devi imparare a
e vede anche a dolly duole ammetterlo ma
deve imparare a
è perché anche dall impara e dopo un po
sembra così ma anche lei ha un po di
massa cerebrale seppur limitata anche
dolly riesce avere i suoi su neuron
ciniche si può iniziare a muoversi piano
piano saluta antonio uccidetemi sto qua
uccidete melo c'è un centro all fatemelo
secco ammazzatelo uccidetemi il troll
adesso vediamo neanche più farlo io
ucciderò il serial killer e ma ben al di
sotto roll o sabrina è stata la prima
vera serial killer di troll abbiamo
definito anche sabrina l'ha ucciso brava
sabrina e dicevamo no se i limiti di
dolly li conosciamo tutti ma non importa
non importa a jesi leoncini di lego
insomma ecco poi sembra trovare un
narcisista come ad esempio fa sempre
bravi bravissimi vittoria che ha ucciso
come fa sempre ad esempio
[Musica]
manuel che brooke e che e tu li ferisce
soltanto a noi li seduce idonei li
seduce trova dolly è l'unica che
approvata seduto adesso questo devo
dirlo voleva sedurmi boss boss doglie
l'unica questo bisogna rendere merito
che ha pensato di sedurre troll e voleva
anche fauna live sono per troll a questo
di dolly devo rendere il grande merito
perché è stato un idea fantastica non so
come ha fatto venir di rob era già morto
dolly voler sedurre anche un morto
perché lei ha tanta autostima che pre
prevede di poter resuscitare i morti
doli doli credo di resuscitare i morti
riesce proprio
anche con i morti perché dei no ma dolly
vi piacciono le imprese difficile
imprese difficili è bravissimo a dolly
uccidetemi l'altro troll
uccidetemi l'altro troll e caro tabù
vedrai che fine che farà e ti ammazzano
come un cane qua non ti lasciano neanche
il tempo di respirare
vedrai hai visto se è durato niente caro
tabù subito ammazzato però l'ha beccato
anche sinonimo questa la vera serial
killer di troll control killer
ecco quindi ai settori ammesso che è una
vera mazza non me lo riammette come mai
no perché vuole ucciderlo di nuovo che
lo riammette te perché volete re
ammazzarlo ma è proprio questo
resuscitato il troll per ucciderlo
nuovamente eliminato un elimina è stato
demo eliminato quindi usato le ha messe
sto coso qua poveraccio viene riammesso
eri ammazzato uno dopo l'altro
allora quindi è importante quindi
rendersi conto che non devi dichiarare
ma poi coi narcisisti ad esempio se tu
vai a caccia di narcisisti e ti rendi
conto che una persona e narcisista
perché ad esempio in accesi stati fa
inizialmente di fare una sorta di
l'ufcom inoculo gavan detto ti fa un
bombardamento d'amore se si dimostra
presente si dimostra attivo e quindi
aggancia tutte le persone che sono
affamate che affamate d'affetto affamate
d'amore che che hanno bisogno
poi alla fine però di essere
condizionati perché chi è affamato e
schiavo è la stessa cosa che succede è
la stessa cosa dovesse andar vivo di
nuovo sito è stato ancora vivo e ressa
cosa che succede quando
adesso cosa che succede quando una
persona praticamente ha molta fame ha
molta fame e diventa schiavo di chi gli
dà da mangiare e da sa cosa che succede
quando uno diventa dipendente momento in
cui l'accanimento porta dipendenza
questo potrebbe essere un nuovo for his
ma l'accanimento porta dipendenze quindi
momenti in cui tu ti senti spingere
eccessivamente verso un altro persona
devi mollare la presa devi lasciar devi
lasciare andare dire no mi sto accanendo
e quindi l'accanimento porta dipendenza
l'accanimento porta in successo allora
molla la presa lascio che le cose vadano
al momento in cui tu ti rimetti una
situazione centrata e vedrai cioè cosa
vuol dire da un punto di sap oratio che
smetti di andare a dare soldi al
panettiere senza ricevere il pane o per
meglio dire oppure andare a chiedere il
pane al farmacista allora molla la presa
lascia che lascia passare del tempo
eri centrati e aspetta perché tu oramai
il pane ai di euro per il pane per lo
sfilatino le lleida
certo che se tu da il pane per lo
sfilatino e poi passa la donna di turno
prima di the seas beccarello sfilatino
senza aver pagato nulla è questa perché
poi il lavoro che tu fai andrà a
beneficio di qualcun altro e come quello
che succede quando che ne so una è
spaventata e dicevamo è fidanzata e si
vuole sposare e spinge sposami e fai qua
e sposa né sposiamoci equi e su e giù e
voglio sposarmi quello che voglio la
allora è questo che è un libertino
conclamato piano piano inizia a maturare
il pensiero che potrebbe anche sposarsi
prima o poi nella vita ma e tu a un
certo punto se non ti rendi conto dei
segnali quelli che dolly ritiene che non
esistano invece esistono e lui inizia
quando tulipani matrimonio prima si
toccava al naso
poi iniziò a toccarsi le labbra e 13 ma
che me frega mesto cava naso
elabora ho detto non hai capito nulla
della vita come potremmo dire che di
dolly non hai capito nulla della vita
cioè quindi inutile che vivi se non
capisci nulla della vita vai da un'altra
parte
in un altro mondo cerca di rinascere
animale non lo so fai qualcosa di
diverso ma non non ha senso questo
perché se tu non capisci che se lui
prima suo clan naso dopo stock ha le
labbra e tulipani il matrimonio parlarne
male sembra sa cosmo de che hai già
ottenuto qualche cosa stai già ottenendo
qualche cosa lui è già a quel punto lì
per ha disposto ad esempio a sposarsi ma
tu non hai notato tu non hai votato e
quindi perché magari pensi come doveva
anche mi frega stop now strela bostock
all orecchio oppure fa qualcos'altro e
invece no vuol dire che fare la fine di
dolly di solo come un cane
quindi toccherà fare questo e invece se
tu capi e quindi per che cosa succede
poi che poi succede che magari che
magari vai diciamo lasci dici no questo
qua mai non c'è più inter fare e arriva
un'altra arriva un'altra e esce con te
si esce con lui si piglia tutto il
lavoro che ho fatto te e sei mesi dopo o
un mese dopo o anche prima se lo sposa
se lo sposo c'è poco da fare e quindi
tutto lavora dove hai fatto tu però ecco
cosa succede che il tuo è stato un
accanimento ma gestito perché almeno se
ti accanisci cerca di vedersi ottiene i
risultati perché poi c'è gente che si
accanisce settore come quello che che ne
so e non
dedo deve scavare un qualcosa e dalle
mazzate a caso pure uno che deve andare
a fare la guerra e spalla a caso e non
li becker e mai nemici se spari a caso
deve finalizzare le tue energie e questo
spesso noi non lo facciamo noi non
riusciamo neanche a finalizzare le
nostre energie non riusciamo neanche a
concentrarci su qualche cosa è quindi
dolly non potrà mai vinciamo ottenere
dei risultati
se non si rende conto che il naso non è
la boc
mi piacerebbe accanirmi sensazione nuova
il problema il disaccoppiamento è se uno
si accanisce questo interessante perché
patrizia sa sempre come dirmi da sempre
degli stimoli molto interessanti devo
dire perché all'accanimento quand'è che
diventa il cerca di mento terapeutico
quand'è che diventa terapeutico
all'accanimento quando lo fa è
deliberatamente quando tu sai che fai ti
sei somministrando diciamo così una
tensione negativa ma lo fai apposta è
come dire mi mangio la merda ma decido
io di mangiar mena non aspetto che me la
dia qualcos'altro
qualcun altro decido di mangiar mela io
e allora come direbbe veronica e c'è
poco da fare a quel punto lì se decidi
tu di mangiar tela diventa una
somministrazione terapeutica diventa una
somministrazione inter pratica perché a
quel punto di ti accanisci apposta ti
accanisci per darti delle mozioni ma
qualche alimento lì è un accadimento
benefico
non è un accanimento malevolo diciamo
così è un accanimento benefico perché ti
permette di
al mio segnale toccato al mio segnale
come che diceva e massimo decimo meridio
al mio segnale fatto una strage no come
dice al mio segnale scatenate l'inferno
è sì devo rendervi dei pitbull allenati
al mio segnale scatenate l'inferno è sì
questa è una terapia omeopatica delle
mozioni anti auto somministri l'emozione
ecco però il fatto che tra il
somministri to the che tu hai creato un
vitello d'oro e io ti metto sul
piedistallo che era donne e come ti
metto sul piedistallo ti butto giù da
quel piedistallo per cui momento in cui
tu cadrai del piedistallo ti farei molto
male ti va bene che diciamo i cuscinetti
deci certi tt riparano un po per cui
diciamo che attutiscono un po il colpo
ma altrimenti ti faresti molto male
perché la cosa importante è quindi
quella di mettere mettere sul
piedistallo e poi togliere dal
piedistallo perché se poi non togli per
piedistallo però il vitello d'oro il
vitello d'oro lo crei tu devi tirare tu
il vitello d'oro
questo è importante
e beh sì diciamo che in tempi di crisi
con dolly di fa meno uno non muore
diciamo la verità massimi leggi tu lui
mi spia da tutti i social compreso
whatsapp mi spezzo mi piace come sito
wap quando vuole fare più interne fa il
blog con me cioè si fa sentire una volta
ogni morte di papa allora cosa puoi fare
tu bloccano su tutti i social blocchi su
whatsapp blocchi su facebook blocchi su
twitter blocchi dove cavolo vuoi così
vedrai cosa farà
gli lasci solo libero il telefono e
basta se vuole alza il telefono e ti
chiama altrimenti lo blocchi dappertutto
questo è quello che tu devi fare caro
cara non un app è quello che devi fare è
che hai un app sono tutti emozionati
sentiva così è questo che devi fare
canal un'app e se un collega dino boffo
è sempre che io a voi chi se ne fotte
qualche bloccare il collega di lavoro
poiché cose di lavoro non si blocca e
blocchi il collega di lavoro che ti
importa
puoi bloccare anche anche tutti anche
l'ex anche il futuro a del telefono
fisso cioè lasci solo libertates
telefono fisso e neanche il cellulare
anzi se vuole che può essere dormi che
vede sul piedistallo 2 milioni dall è
troppo forte dalle troppo forte e mette
su reflect fun cool and bust per la
mettiamo sul piedistallo e la buttiamo
di sotto
io chiuso ieri ma lui ha detto che mi
vuole bloccare il suo ciao
beh se tu hai chiuso ieri che te ne
frega che te ne fai chiuso tu quindi si
è chiuso to va bene ma ti spia perché un
cretino perché ti spia ti spia perché un
deficiente cioè per curiosità tu per
esigenze di controllare tu non dargli
modo di spiare se uno vuole fare cosa
un modo di spiare esatto blocca tutto
blocca tutto
se la migliore dolly rita rita un uomo
che non c'era ciao uomo che non c'era
a me mi spia mio ex ma tutto è spiato
dall'ex anti spia bloc che blocca la
possibilità perché più lo blocchi mense
l'ultimo spiare e più li togli giochino
e allora doveva fare qualcos'altro per
andare a giocare e la sportelli sabrina
ma sì certo tutto c'erano rompipalle di
tron
scusate ho messo soltanto la modalità
euro perché c'era il troll c'era alto il
telefonico che squillava con il top
telefonico che squillava il telefono
sconosciuto interrompe non live quindi
l'abbiamo messo abbiamo messo tutto in
usa ero così il tuo telefonico
se lo prende il tuo telefonico se ne va
a fare per i fatti suoi
padana basta mettere modalità usa aereo
che mi frega
lui lo fa per far cadere la linea ma non
sa che adesso con l'anatema che gli sto
mandando in questo momento non vi
capiterà qualche cosa di molto brutto e
potrà morire subito dietro del telefono
fisso
mettete mi piace iscrivetevi al canale
brava l'olubra la mettete mi piace bello
tema di stasera mary k quindi
l'accanimento all'accanimento e quello
che uccide l'accanimento è quello che
distrugge o a valentina e scritta oggi
brava un vincolo medio leggero vi piace
un vincolo medio leggero è un vincolo
leggera botto leggero è dare degli
stimoli stimolare quindi essere abitata
da qualche parte ed aumento in cui ti
invito a qualche parte il primo vincolo
è che tu non potrai quella sera ma
potrai la se una sera dopo ok questo è
il vincolo leggero poi nel momento in
cui hai ottenuto più potenziale potrai
la sera che lui magari che ne so cia la
partita di calcetto cioè i cose con gli
amici
ad esempio nel momento in cui lui ha
qualche impegno tu potrai solo quando
lui ha qualche impegno e l'aumento in
cui e denuncerà l'impegno allora
acquisirà e molto potenziale questo
diciamo che è un vincolo medio è un
vincolo medio nel momento in cui lui
rinuncerà diciamo alla partita della
domenica a cui non avrebbe neanche
rinunciato per andare al funerale della
madre allora vuol dire che ha acquisito
hai acquisito potenziale è il quesito
potenziale e poi e poi ottenere
diciamo delle cose no quindi questo è un
vincolo un po più forte insomma è
l'accanimento c'è un accanimento la
chiarimento è quello è la cosa peggiore
nella soluzione del bacio della morte
della seduzione e il canto del cigno
della seduzione
beh no no no natale d'ogni componenti ci
sono cazzate
bravo ad olic mi piace quando dall i
troll è diventata un troll deutsche la
vedo bene come prospero è un tono
simpatico e donne è simpatico dall i
troll ha sempre delle iniziative è
questa
anziché dolina la chiameremo trulli na
trolli trulli nano ndoli dolina trolli
trulli na trolli dolly o trolli trulli
na e il cig per il favorito dall i troll
tollit rollina ok va bene quindi
eliminate l'accadimento dicevamo
eliminate l'accadimento perché è quello
che che distrugge e stasera è caricata
di emozioni del gol perché era sera
abbiamo pompata è lì che tra un po
esplode esplode per pensava eliminate
dall acqua per seminato tutto dai troll
l'alfa è proprio fortissima dolce è
proprio il trono alla nuova professione
cioè che può essere fa il troll ma anche
anche lei ci si mette hanno pensato che
anche tanti top di meta
ci hanno chiesto di tweet i tuoi fan
tutti troll
i troll come tron la rassegna ha
studiato al cerchio dolly però ha fatto
la scuola di troll alce pur
e stata pure bocciata adesso sta
cercando di rimediare sta non è stata
neanche promossa la scuola di troll va
bene ok quindi somministrate di voi sta
tensione somministrate le vostre
emozioni accanitevi accanitevi per
accanitevi per dicevamo per darvi delle
emozioni questo è la cosa importante
stanisci e invece per che subisci è come
la storia del dello zerbino frate lo
zerbino consapevole e poi c'è una live
tutta di trovi dentro olio dolly è
troppo forte
basta ritorno dal mare ho capito tutte
la rivolta dei troll e come diventate
come thriller di michael jackson del t
zombie con all'interno ti trovi una
volta di consensi sono su scherzi a
parte tutti che tutti i troll però
almeno essere seguito da troll dolly
esce da questo corpo spirito il mondo
raccomando la fanculo è normale questo e
diventa nel suo cosa normale è una cosa
normale
però abbiamo sapete che il feticcio di
dolly questo non lo sapete io il
feticcio di dolly e io possa agire sul
feticcio di dolly è cara dolly
non so se un po stropicciata feticcio di
dolly questo è il feticcio di dolly lo
sapete che abbiamo feticcio sua di donne
che possiamo il feticcio di dose tipo
male alla testa dolly per caso non so
non so dico si sa essere ogni tanto
qualche colpo qualche colpo sulpicio
maestro facendo la santeria afet dolly e
che da oggi vado mi e con mal di testa
adesso possiamo con la piccola di più il
fit questo è il feticcio di dolly
il feticcio perché uno dice dal pd che
adesso vado a prendere gli spilloni per
il filo nel foglio il foglio di dollari
vediamo come reagisce a queste cose qua
va bene quindi tanto questo per giocare
d'olio finito al camomilla il figlio
foglio su questo canale ormai gode
tornata è tornata a essere a essere don
matteo voliamo a dolly sul divano di
massima
don matteo è sì ma dolly figurati donne
pigre dire la nave ci sta a viaggiare
ci vuole un trasporto per dolly ragazzi
ci vuole un trasporto come si chiamano
questo spot che che hanno la macchina
dietro ma che in avanti ii e trasporti
[Risate]
i trasporti eccezionali ci vogliono per
dolly quindi bisogna prendere proprio un
trasporto eccezionale dato non può un
trasporto normale non va bene
eccezionale ci vuole per la mole è
d'obbligo ma expo trasportare così e ci
vogliono 3 tr messi in fila per portare
dall un kart e pil si ci va qualcosa
insomma poi il pavimento di casa non è
che che regge più di tanto e cioè è
diventata il pavimento
adesso dovrò farlo rinforzare per se
viene dolly dovrà rinforzare il
pavimento perché la casa rischia di
crollare dal vicino di sotto l'uomo che
non c'era perché li uccide che è un
troll questo perché no luigi perché no
perché lido così perché stiamo giocando
un po perché siamo siamo tutti amici qua
in questa in questa chat sono tutti
amici e quindi ci divertiamo da ogni
tanto abbiamo fatto
veramente prima perché così va
seriamente prima è che quello che già
prima e serio cioè noi dobbiamo
eliminare l'accanimento questa è l'unico
messaggio sera per minare la chiarimento
possiamo uccidere in un troll cento al
vero affatto e melo fuori c'è un vero
troll e qui l'unica troll autorizzata e
dolly leggerò patrona serio prova a
volare scrive me non vedo quello che ho
scritto
torniamo seri massimo tra le ex diceva
ballare non comportare ma devi
comportarti come ti comporteresti se
trovassi una tua amica che non ti
interessa ma che si tua sorella che va a
ballare che non devi evitarla non devi
diciamo puntarla devi semplicemente
salutarla allegro sorridente e poi dopo
che l'ha salutata vaia battagliati
qualcun altro e questa è la cacciò dal
venezuela o salutiamo alexis vega dal
venezuela
accidenti complimenti dal venezuela fino
qua
[Musica]
sì patrizia cani ct consapevolmente e
come la storia dicevo del di file lo
zerbino consapevole no
se uno decide fa lo zerbino per auto
somministrato un po di tensione fa bene
a farlo ma di fatto poi adesso svela una
cosa soprattutto a mano chi blu mano chi
blu ti svelo un segreto
tu che hai tanto avuto a che fare con i
narcisisti fai quello che fanno e
narcisisti ma lo fa deliberatamente
prova ha comportato in questo modo anche
se non lo sei ti comporti come se fosse
una narcisista per auto somministrati
delle emozioni perché non ci si sta fa
la bomba e poi te lo toglie fanno anche
tu fai la bomba e poi toglie ed è
gerolama se non a leggo se non mi
iscrivo veste ora li scrive ditemi voi
cosa dicessero mori e non leggo dove la
legge è ovvio avevo angela legge ora il
cavola insomma io non la vedo legge ora
sto andando indietro
leggo tutto meno che avrò la scrivetemi
quello che diceva io rispondevo zucchero
se non lo vedo è che ci posso fare
niente
antonella ti leggo ma con le giuste ora
eccola lì su aurora massimo la mia
compagna mi ha lasciato dopo dopo 6 anni
6 sarà massimo alla mia compagna mi ha
lasciato dopo sei anni dopo aver avuto
il bambinata via quattro volte un faro
il primo miste mesi che devo fare
allora qui
immagino tu sia un uomo direi penso che
anche per 14 vedere il bambino mesi
allora che devo fare qua la situazione è
un po critica io penso che tu sia un
uomo direi quindi sta mettendo in atto
una manipolazione no se non ti può più
fare del bambino è perché in qualche
modo ti vuole ferirvi che avverrebbe
dentro ora devi capire che cosa e cosa
fare quindi qui in questi casi dovrete
utilizzare se puoi anche tu la
comunicazione manipolativa dovresti
utilizzare una comunicazione
dove si utilizza inizialmente una
comunicazione manipolativa se si
immaginano un uomo ne hanno animato una
comunicazione manipolativa perché ci
sarà qualcosa di cui questo questa tua
compagna però bisogno allora c'è un
troll patruno fuori bravo neuer mike
avrà bisogno
avrà bisogno di soldi di mantenimento di
cosa ha bisogno questa questa compagna
qui perché allora
intanto se riesce a capire qual è il
motivo per cui a questa rabbia questo
rancore
allora racconto manipolazione può essere
allora nei sensi di colpa
cioè ad esempio lo so che può essere
brutto trovarti una spalla qualcuno che
mi dice che un bambino magari senza papà
o in questo modo anche così piccolo avrà
ai tuoi demo che mettono in mese inizia
non darglielo più ok
e allora iniziano dare più il
mantenimento smetti dare una lira un
euro
questo è la prima cosa che dovresti fare
è la prima torre che dovresti fare
smetti di darle soldi trovati una spalla
un'amica che le dica ad esempio che se
il padre nome del bambino
adesso tanti meno e che cerca il pane
non vede il bambino 9 del padre potrebbe
avere delle grosse e non possono mai
fatto con il giudice ebbe aspetti che
giudici ti chiami come aspetti che i
giudici si chiami e tudini perché se tu
dovrei dare delle corde i soldi lei
doveva fatti vedere il bambino immagino
quindi tu non hai più soldi e tanto lo
lasci nella merda aspetti che il parquet
i giudici ti chiami e quando giudici
richiamano i cinque hanno smesso di dare
soldi perché lei non mi far vedere il
bambino
io sono disposto a dare i soldi dei
ritirati se lei mi fa vedere il bambino
questa è una manipolazione tanto giudice
a dire tutti chiamerà no dopo un po di
tempo che tu non gli dai più soldi ti
chiamerà poi se riesci agire sui sensi
di colpa se aspetta che ti chiami
giudici ha certo se poi lei agisce sui
sensi di colpa
cioè se tu a jesi del sensi di colpa e
lo so che è tuo figlio però file i file
ci fosse qualcuno che tu conosca il
giovane che i bambini che non vedono
padre nascono avranno grosse turbamenti
insomma devi manipolarla c'è poco da
fare
come non funziona così cosa vuol dire
che non funziona così se tu non gli dai
più soldi voglio vedere e il giudice
dovrà chiamare no per dire in qualche
modo
va bene ho capito e lo denunci
penalmente non ho capito lei lo sa che
faccio la denuncia ma se cioè sai cosa
te ne fai di con la denuncia lì ci
pulisce il culo tuo smetti di smetti di
dargli i soldi
sai che in italia prima di che ti
portano via qualcosa tuo smetti d'alema
tu hai delle motivazioni per cui non i
die non è pericoloso da cui si consigli
è pericoloso non vedere il bambino è
pericoloso non vedere il bambino
il pericolo di se tu accetti il ricatto
e nome del bambino allora è sì è bella
boccata carabiniere certo esiste se ti
aspetta di vedere il bambino però non è
così ed è dici tu come elena
ed è certo che condannerà la madre
sì sì certo e allora il discorso è
all'ocse lei non farà del bambino deve
essere penalizzato in qualche modo deve
associare il fatto che se nome del
bambino si becca delle mazzate perché lì
poi purtroppo sono e mazzate quelle che
anche di leggere non so se ha dei sensi
di corpo comunque il fatto è che tu non
devi cedere ai ricatti
esatto se uno paga elementi ma lento del
bambino direi che come dire anche quello
poi se una foto una forma di denuncia
non ti fa vedere il bambino perché se un
giudice ha decretato che devo dare il
bambino credo che piuttosto appunto con
il carabiniere civ rai ma il bambino re
di questo è la cosa è la cosa
fondamentale insomma io comunque non
deve più una lira e che mi chiami pure
il giudice e che mi chiami pure al
giudice comunque invece c'è la dafne
ma se da pate 87 miei soldi per il
foglio con il mio feticcio dolly
io farei così
toglierei soldi voglio vedere prima che
poi ripeto è anche utilizzare diciamo in
questa donna avrà dei genitori avrà
delle situazioni no per cui tu cerca
degli alleati ad esempio nel genitore
cioè come dire e fare intendere che
lo so il fatto che il figlio ciro
metterà comunque in queste situazioni
difficilmente comunque ma bisogna far
credere alla madre che in realtà poi non
è quella verità che il figlio avrà dei
grossi problemi ma li avrà davvero i
grossi problemi tra l'altro quindi
questa questo bambino avrà di questa
madre avrà dei genitori qualcuno si può
anche agire da quella parte
il mio ex onmi dagli alimenti non credo
che fatica che i mesi con due figli è
appunto cioè quindi se è ovvio che se
uno non ha bisogno di soldi ma è i soldi
o comunque un modo personale caffè non
so se c'è ancora la persona comunque
sono stati noi che ci hanno voluto che
ci lasciasse non votando via lei e il
bambino a ben
quindi suocere non sono possibili
alleati non sono possibili alleati
la situazione ancora più complicata
dunque qui se riesce in qualche modo se
mineralizzate to point energie con lei
se tu puoi ancora interagire con sé o se
c'è qualcuno ha capito i genitori o
qualcuno che può seminare zizzania tieni
presente che lei non è ancora con
qualcuno dei con uno dei due genitori
celebra quindi allora dovresti se tu
puoi interagire con lei in qualche modo
che rai la zizzania tra lei e la sua
famiglia in qualche modo lo schalke
zizzania tra la sua famiglia seminare
zizzania e come dire vuol dire buttare
un sasso nello stagno e sparare nel
torbido quindi riuscire a seminar
zizzania tra lei ei suoceri e la cosa è
la cosa fondamentale
sì ma sai l'avvocato qua in italia
comunque io tra di figli di alimenti
figli di vede meno minaccioso faceva dei
figli ed è appunto quindi esatto perché
questa è il succo dell'egitto le bisogna
fare che aziz amico che molto è genitore
dal berlina rispondi dufner non se ne
sta coinvolgendo ricerche una ragazza
con cui creare complicità come la creo
sentiamo da settembre visti quattro
volte lui mi guarda sempre le storie ma
non mi scrive neve questo dafne cioè è
talmente vaga la cosa che potrebbe
esserci tutto cioè complicità la crei
complicità movie è che diventi complice
in qualcosa fatti svelare un segreto o
scopre un suo segreto è poi diventa sua
complice nel custodire il segreto se
quello è perché la complicità e quella
il costo di un segreto senza svelarlo
questa è la complicità dell'unico modo
per
per ottenere quello bene direi che
questa live
[Musica]
guardando le storie solo segno di
interesse massima vale storie su
instagram segno se l'interesse è meglio
che niente avevano pure piuttosto che
niente meglio piuttosto è compo
solamente zizzania e ci perde se
qualcuno di cui lei si fida che inizia a
dire che i genitori gli hanno rovinato
la vita e che i genitori rovineranno
anche la vita di suo figlio che suo
padre sua madre lo vedevano del suo
figlio
certo che non puoi dirlo tu dovessi
trovarti ritrovati un alleato tra di una
persona di cui lei si fida in qualche
modo oppure insinuare quello dovesse
insinuare questo in qualche modo
ok gene non serve all'avvocato si serve
ma se gli avvocati secondo me né un
catto serve sicuramente perché da fa
però se poi lei si inventa della storia
però poi dal bambino e cioè alla fine
come dire facciamoci una camomilla
impedimenti da sei anni non cede ai
ricatti vedovo creato un passato di
bambino allora va bene grazie allora
qualche modo ritroverà il tuo problema
anche perché c'è poi il problema è anche
quello della del bambino soprattutto
perché comunque che
alla fine la parte più debole che se un
avesse un minimo di intelligenza
capirebbe che il bambino è la parte più
debole e quindi interverrebbe in qualche
modo sì e ho capito ma è più il figlio
ci rimette comunque ci rimette anche di
più se non vede il padre quindi questo è
cioè discorso è quello cioè e quindi
purtroppo sono situazioni che le persone
non riescono a capire
diciamo che comportandosi in un certo
modo ottengono vanno a distruggere la
vita di una persona che che non c'entra
niente
quindi questo è ok quindi detto questo
iscrivetevi al canale chi non fosse
ancora iscritto
siamo a cosa serve soprattutto le mie
energie
iscrivetevi al canale al domani farò
mattina se tutto va bene però
l'intervista a mauro biglino però sarà
un intervista qui lo comunico domani
dovrebbe uscire mettete il like domani
se se funziona skype che l'intervista
una fobia scarpi ho già provato
sperando che non ci siano problemi
domani intervista a mauro biglino e se
riesco non so se riuscirò a diciamo a
fargli delle domande
[Musica]
l'incontro savona idea si è quindi
domattina poi cercherò di pubblicarlo
nel pomeriggio vediamo come riesce che
ho di far sì che mauro biglino mi se non
sarà una live però non sarò da live
perché il fraud intervista anche perché
non voglio rischiare di fare una live
direttamente perché potrei fare la live
anche via skype però il problema che non
vorrei che poi salta magari la
connessione ci sono problemi di
connessione con la live e si perde
l'intervista quindi preferisco già ci
sarà la connessione via skype speriamo
che tenga però vale in live se poi la
live che salta praticamente non quindi
preferisco farla diciamo registrarla e
poi diffonderla
sempre in mattinata quindi comunque già
valentina iscrivetevi al canale e
vediamo se riesco a fare un'intervista
fare un'intervista un po diversa dal
solito per per vedere se racconta
qualcosa del suo punto di vista come
secondo lui dove sono rintanati queste
lo in se ci sono
dove
mi fatto rosicare elena perché tutto
rosicare mi fatto rosicare
boh
perché tutto così creare viene mai rm
sta per rimini orò mambo run di prendere
un po vivace stabilità a roma e ren vs
anche rimini pedro no a roma boh non si
sa perché un tema delicatissimo
qual è il tema delicatissimo il pavone
ben per ferire o fare la live fai dire
parolacce bellino il 18 novembre a
milano rimini rn per i minion rm bow r n
rimini va bene comunque queste cose qua
o là
a figlio trm e ci credo
va bene sia magari mano lui era un altro
darci perché mi sa che the back e tutti
inarch e va bene adesso voglio dolly
eccolo qua la donnina che ci ricorda la
bollina che venerdì 10 novembre a torino
ci sarà il mio seminario su come
coinvolgere al di là della parola come
coinvolgere al di là della parola questo
ce lo comunica la dolina vedete queste
donne
venerdì 10 con il 27 il preci già stato
adesso prossime dieci come coinvolgere
al di là della parola si trova a torino
in corso trento 13 sede torino corso
trento 13 presso educatore della
provvidenza e prenotare al numero 333 15
11 703 quindi questa è la dolina come
coinvolgere al di la di là del
congiuntivo come quella è vero come
coinvolgere al di là del congiuntivo
perché anche le persone che non sanno
parlare come don lì se frequentano
questo corso potranno riuscire a diciamo
a sedurre lo stesso comunicazioni
proprio venerdì più dicembre
comunicazione ipnotica e gestione delle
emozioni
vivo a torino formazioni carc sarà a
scusami detto sarà annalisa
bene bravissima mille venite a roma
vieni tu a torino da fé blu rabou i
seminari ecco quindi dolina sarà sì
magari vi scrivetemi stanotte sogniamo
sarà don ok è una soddisfazione e già
perché vele a torino se lo saprei se lo
sapesse in anticipo né è qui guarda che
c'è un anticipo guarda qua tutte tutte
le programmazioni tutto è anticipato
cioè fino al primo dicembre
be nice le 10 17 24 venerdì primo si
sentono poi considerate deve nominare
tutte è il nome nomino a sabrina ad
esempio sabrina ad esempio viene da un
altro pianeta sabrina viene da il
pianeta vulcano e una vulcaniana sabrina
vulcaniana el enano nella vulcaniana ma
mica l'ho detto io che la dolina tu non
sei neanche nomi che l'ho detto io io
conosco che se lo sapessi che la dolina
che era dolina
e tu fai il soldo del compare che è il
sodo del compare non capisco massimo
health nih antonella sì adesso vediamo
notte debbo alla buonriposo dolly
dondena lo so
dicevo le altre che si lamente che che
si lamenta mano che blu don matteo
daniela pula sente quello che va da
daniela io sento quello che sento tutto
daniela sento tutto ma sono tra vasco io
sto faticando hulk elemento
commentando questo viaggio lui ha deciso
di chiudere totalmente non ha testa ma
dice che se non scatta qualcosa che si
scaldano cose in lui ritorna è come dire
di smettere di accaderti e quindi non
frequentano più cioè non cercano più è
l'unico modo noi cosa che puoi fare
adesso è uno compact non c'è altro verso
cioè non puoi non puoi fare nient'altro
che una kong cat
non c'è altro modo c'è poco da fare va
bene un saluto a tutti e ci vediamo
domani
ciao a tutti buona serata ciao ciao a
tutti
iscrivetevi al canale